default
{主人公}さん、こんにちは！\n昇格試合お疲れさまでした！\nBランクの強敵相手に見事な勝利。さすがでしたね！,Hello; {主人公}! Good job on the promotion match! You did great!
・・・・♪,
さて、それではBランク昇格の手続きを行いますね。\nいつものようにギルドリングを預からせていただきます。,Now then; I'll be processing your promotion to rank B. As usual; I'll need to take your guild ring.
僕がギルドリングを受付さんに渡すと、彼女は奥の部屋へ入って行った。,I handed my guild ring to the receptionist and she went into the back room.
お待たせしました。これがBランクの証のギルドリングです。\nBランクはオレンジ色です。これもきれいな色ですね♪,Thank you for your patience. Here is your guild ring; which is now proof of rank B. Rank B is a beautiful shade of orange.♪
そういえば、あの張り紙を見ましたか？\n近々魔族領への侵攻作戦が計画されているそうです。\nギルドでも実力のあるカードマスターへの参加を呼びかけていますよ。,By the way; did you see the sign? They're planning to invade the demon territory in the near future. The guild is also calling for participation from competent card masters.
そう言うと受付さんは入口近くにある掲示板を指さした。張り紙の前には人だかりができており、参加するかどうか話し合っている人たちの会話が聞こえてくる。,The receptionist then pointed to a bulletin board near the entrance. A crowd had gathered in front of the board; and I could hear the conversations of people discussing whether or not to participate.
遠征に参加すれば、しばらくは魔族領での活動です。\n{主人公}さんも参加するおつもりですか？\nもしそうなら、寂しくなりますね。,If you join the expedition; you'll be in the demon territory for a while. Are you planning to join it as well; {主人公}? If so; I'll miss you.
・・・本格的な侵攻となれば、犠牲も少なからず出るでしょう。\n{主人公}さんのこと、わたし心配です。,...If it becomes a full-scale invasion; there'll be no small number of casualties. I'm worried about you; {主人公}.
受付さんは僕の手を両手で握ると、上目づかいでじっとこちらを見つめてくる。,The receptionist takes my hand in both of hers and stares at me with a penetrating gaze.
こんな風に心配されると少し心苦しいが、それでも妹のことを思うと、魔族領に行かないわけにはいかない。僕は受付さんに自分の事情について話した。,It was a little painful to be worrying her like this; but still; thinking about my sister; I couldn't not go to the demon territory. I told the receptionist about my situation.
魔族に襲われて妹さんと離れ離れに・・・。\nそうだったんですね。,Separated from your sister by the demon tribe.... So that's what happened.
小さいころに魔族の被害にあって、きっとこれまで大変だったでしょう。,I'm sure you must have had a difficult time so far; having been a victim of the demon tribe when you were a small child.
そんな状況でも、めげずに一生懸命強くなっている、\n{主人公}さんのこと、かっこいいと思います。\nわたし、尊敬しちゃいます。,I think it's cool that you're trying so hard to be strong and not be discouraged by such a situation. I respect you.
あら、{主人公}。来てたのね。\nBランクの昇格手続き？,Oh; {主人公}. I didn't know you were here. Are you here for the B promotion?
ギルドマスターのリーフさんが、ちょうど奥の部屋から出てきた。,Ms. Leaf; the guild master; had just come out of the back room.
ふふ、この間Cになったばかりなのに、たいしたものだわ。\nこれでわたしから出した目標達成ね\nって言ってあげたいところだけれど…。,Wow; you just got to C rank the other day; that's quite a feat. I'd like to tell you that you've achieved the goal I set for you; but....
{主人公}、\nあなたがサキュバスにとどめを刺せない件について\nエイライラとコノハからそれぞれ聞いているわ。,{主人公}; I've heard from Eira and Konoha respectively about your inability to finish off succubi.
エイライラが言うように、\n相手が復活する可能性があるのは大きなマイナスね。\nただコノハが言うように、,According to Eira; the possibility of the enemies reviving is a liability. But according to Konoha...
そのマイナスを上回るメリットがあるなら、\n作戦への参加も可能よ。,If the benefits outweigh the drawbacks; I'm open to having you participate in the mission.
サキュバス化の治療について、\nきっちり調べてきなさい。\nギルドとしても協力は惜しまないわ。,Please research the cure for succubization. The guild will be happy to help.
・・・♪,
Bランクへの昇格もおめでとう。\nこれはわたしから孫弟子へのお祝いよ。,Congratulations on your promotion to rank B; by the way. Here is a gift for my grandstudent.
リーフさんは金貨が詰まった袋を僕に手渡した。ずしりとした重みがする。かなりの額が入っているようだ。,Ms. Leaf handed me a bag full of gold coins. It felt heavy; and seemed to contain a considerable amount of money.
それじゃあね。\nわたしはまたしばらくしたら王都に行かないといけないから、\nたまにはコノハと二人で顔を見せに来なさい。,See you later. I have to go back to King's Landing for now; so you and Konoha should come see me once in a while.
そう言い終わると、リーフさんは外へ出て行った。書類を脇に抱えていたし、何かと忙しいのだろう。,When she finished saying that; Ms. Leaf walked out. She had papers under her arm and was probably busy with something.
サキュバス化の治療法が分かったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。,Once you find the cure for succubation; you can participate in the invasion.... Ugh; it's complicated because I both want to support you and want you to stay safe by not participating.
でも、ここまでサキュバスにだって勝ってきた\n{主人公}さんですものね。\n侵攻作戦に参加しても、きっと無事に戦果を上げられると思います。,But you've been able to beat even Succubi up to this point; haven't you? I'm sure that even if you participate in the invasion; you'll be able to successfully win the battle.
Bランク昇格おめでとうございます。\nクエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さん、頑張ってください！,Congratulations on your promotion to B rank. I'm sure the quests and matches will be more competitive than ever before; but {主人公}; please do your best!
ランクがBランクにアップした！,Rank increased to B!
宿屋に戻ると師匠が部屋の中で待ち構えていた。師匠には鍵を渡しておいたので先に入って待っていたらしい。,When I returned to the inn; master was waiting for me in my room. I had given her the key; so she had gone in before me and waited.
Ｂランク昇格おめでとう。弟子♪,Congratulations on your promotion to rank B; my pupil.♪
いやぁー、これであなたもとうとうBランクか。\nわたしと同じランクに並ばれちゃうなんて、\nなんだか感慨深いわね。,Wow; you're finally rank B now; aren't you? It's very impressive that you're now the same rank as me.
Aランクを目指しなさいって言って、村から見送ったけれど、\nこんなに早くランクが上がっていくとは思ってなかったわ。\n２、３年ぐらいは修行させるつもりで見送ったのに。,I sent you off from the village; telling you to aim for A rank and expecting you to train for 2 or 3 years. I didn't expect you to rise so quickly.
ま、いい意味で期待を裏切ってくれて、師匠として鼻高々よ。,Well; you have betrayed my expectations in a good way; and as a teacher; I am very proud of my work.
それで、この間話した、\nサキュバス化を治す方法を研究している呪術師のことだけれど、\n居場所が分かったわ。,So; that necromancer I was telling you about the other day; the one who's researching how to cure succubization; I think I know where she is.
あのバカ、どうやら盗賊団に加入して手を貸しているみたい。\nお金がないって言ってたけど、\nまさかそんなことになっているなんて。,That idiot; it seems; has joined a band of thieves. She said she didn't have any money; but I didn't expect that to happen.
・・・。盗賊団退治、わたしがついて行ってあげてもいいけど、\nあなたももうBランクよね。なら一人で任せた方がいいか。,I'd be happy to go with you to fight the bandits; but you're already a B rank; aren't you? I think you can handle it on your own.
・・・！,
というわけで、盗賊団が活動している地域の情報をあげるから、\nあなた一人で行って、盗賊団を壊滅させてきなさい。\nそしてわたしの古い友人、「死霊術師のネクロ」を連れ戻してくるの。,So; I'll give you information on the area where the bandits are operating; and you'll go there on your own and destroy them. Then bring back my old friend; the necromancer Necro.
盗賊団退治のクエストがギルドから出てたはずだし、\nギルドポイント稼ぎも兼ねて、いい修行になるわね。\nBランクでの初仕事、こなしてみせなさい！,I'm sure there was a quest from the guild to exterminate the bandits; and it would be a good training as well as a good way to earn guild points! It'll be your first job as B rank!
師匠から、盗賊のいる地域や「死霊術師ネクロ」の見た目についての情報を教えてもらった。,Master gave me the information about the area where the bandits are and what “necromancer Necro” looks like.
ネクロは髪色が紫で身長が高めの女性であり、アンデッドカードを使うカードマスターだそうだ。師匠と同じぐらいの実力があったというからBランクぐらいはあると思った方がいいだろう。,Necro is a tall woman with purple hair and is said to be a card master who uses undead cards. Master said she was as good as her; so I should expect her to be at least B-rank.
相手がBランク相当となると気を引き締めてかからなくては！十分に準備をしてから盗賊退治に向かうことにしよう。,If my opponent is equivalent to rank B; I have to be very careful! I should prepare well before heading out to exterminate the bandits.
「盗賊退治」のクエストを受けられるようになった！,The quest for 「Bandit Extermination」 is now available! 
Aランクに上がったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。,If you rise to A rank; you can participate in the invasion operation.... Ugh; it's complicated because I both want to support them and want them to stay safe without participating.
だから、わたし、応援することにします！\nBランクからAランクに上がれるよう頑張ってください！,So, I'll support you! Please do your best to move up from rank B to rank A! 
クエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さんならきっと乗り越えられます！,I am sure that you will be able to overcome this challenge! 
